Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ces chiffres sont hallucinants !
Non merci ! Ça va me monter à la tête.
7 % de vos abonnés
chevaucher
avec Lin Anran.
J'ai compris.
Et 40 % provenaient de
sa base de fans.
Je dois remercier
la direction et Anran !
Ouais.
Remercier
Mme Qian aussi !
Attendez,
Encore une chose.
Bien sûr.
Vos bonus sont
a triplé ce mois-ci !
Ne prenez pas la grosse tête !
Les gars,
Continuez comme ça !
Ouais!
Allez, que la fête commence !
Merci!
Tripler!
Vous êtes tous terribles, arrêtez !
Voyons...
un deux trois...
cinq zéros !
1,6 million d'abonnés !
C'mon,
des récompenses !
Tout le monde a frappé ces
applications d'achat,
Tout repose sur moi !
Waouh !
C'est parti Ran !
Deux mille limites,
Allez les gars !
Tu es le meilleur !
Xiaohe,
Ce problème n'est toujours pas résolu ?
J'avais oublié.
Vous avez oublié ?
Donc je ne compte pas...
Tu en as fini avec moi aussi ?
Tu es
Vous aussi, vous m'ignorez ?
Vous ne pouvez pas me supporter non plus, hein ?
Rien de ce que je dis
n'a plus d'importance...
Tout le monde
au-dessus de moi...
Personne
veut que je sois là...
Personne n'écoute...
Tout le monde s'en fout.
à propos de mes sentiments...
Personne...
Anran,
Peut-être est-il temps de prendre vos médicaments ?
M. Fu,
Tu as assuré hier soir,
c'est pourquoi
Lady Wan
À bord !
Tout le monde dans le capital-risque
On parle du « Docteur Fu ! »
Le financement s'annonce prometteur !
M. Fu, M. Li,
tu l'as vraiment malmené
Hors du parc !
Non, à peine.
a fait quelque chose.
Il a fait tout le travail difficile,
C'est lui le vrai MVP !
Il y a
un autre joyau
à propos de vous, M. Fu.
Modestie!
J'ai eu un
Mélangeur d'investisseurs
ce soir.
Rejoignez-nous !
Amenez les dames,
cela évite les drames.
Je crois que je vais passer mon tour.
Pas mon truc,
En plus, j'ai des projets ce soir.
C'mon!
Il a été débordé ces derniers temps.
Comptez sur moi et ma femme !
Super ! Sachez simplement,
Tous les regards seront tournés vers vous !
Si c'est tout,
Je devrais y aller.
Passez un bon moment !
Pourquoi cette précipitation ?
J'ai des affaires à la maison.
Ils!
Daoqi !
Je vais faire un peu de réseautage.
Bien sûr.
Ici!
Vin!
[Voici M. Li,]
[Génie de la finance]
Merci.
[Salut.]
[Et M. Jiang, gourou mondial de la finance.]
[Bonjour, M. Jiang.]
[À votre santé !]
Madame Li, n'est-ce pas ?
Oui, Cheng Man.
Salut!
Je suis la femme de Xing Kai.
Il s'extasie sur
ton gars.
Voici, rencontrez
quelques amis.
Merci.
Ici.
Mesdames,
Voici Mme Li,
Cheng homme. S'asseoir!
Salut!
Introduire,
Voici Mme Huang,
Mme Liu,
Mme Wen et Mme Chen.
Rejoignez-nous !
Ravi de faire votre connaissance.
Bienvenue à bord !
Acclamations!
Alors, que sommes-nous devenus ?
À propos
M. Wang et
son
jeune fiancée??e.
Certainement pas!
Tu as largué le dernier ?
Ouais.
Quelle rapidité !
Cet endroit
Ce serait idéal.
Nous devrions acquérir
Tout l'étage !
Oui, absolument.
Droite?
À coup sûr.
Il faut suivre le rythme
routines beauté, mesdames.
Quelqu'un a vérifié
Ce spa dont je vous ai parlé ?
Ouais,
mais ne l'était pas
Époustouflant.
Les huiles sont cependant de première qualité.
Vraiment?
Organisons une journée entre filles là-bas !
Tu es partant ?
Ouais.
Quoi d'autre est bon ?
Dites-nous !
Ils ont ça
nouveau traitement des fascias...
Excusez-moi, mesdames.
Pas de problème.
À propos de ce traitement...
Ouais.
[Vous savez quoi?]
[Mon partenaire]
[Paraît très jeune]
[Mais il a 38 ans !]
[Ouais?]
[D'excellents gènes.]
La femme
Le plus ancien, n'est-ce pas ?
Oui ! Ils disent
Se marier avec une personne plus âgée porte bonheur.
J'ai une chance incroyable !
Ouais?
Quelle chance !
Quel drôle de type !
Ouais.
[Elle est incroyable à mes yeux.]
[À votre]
[étoile chanceuse !]
[Cool.]
Excusez-moi, Monsieur Xing.
Je reviens tout de suite!
Bien sûr, faites vite.
Bébé, bébé !
Pourquoi
Vous vous faufilez dehors ?
Je viens de battre.
En plus,
Tout va bien
voler seul là-dedans...
Vous n'avez pas vraiment besoin de moi ici.
Allez, viens !
M. Xing vient d'introduire
certains investisseurs,
on a
Liens avec Hong Kong.
J'adorerais que vous les rencontriez.
C'mon.
Passer.
J'ai terminé avec le
jeu de réseautage.
C'est épuisant.
Amuse-toi bien là-bas.
Vous êtes fou?
Désolé de t'avoir laissé tomber
là-bas...
Pas du tout.
C'est comme ça que ça se passe,
Les gars parlent boulot,
Les femmes bavardent.
Tout simplement surpris
au plaisir de te voir
Se mêler aux autres comme un pro.
Je n'ai jamais su
Tu en étais capable.
honnêtement.
Maintenant,
Ce n'est pas mon truc.
Je joue le jeu.
Avec Yudong
en sautant,
Il fallait bien que quelqu'un...
Ils ont besoin de toi là-bas.
Revenir.
C'mon.
Salut, si tu sors,
- Je vais...
- Daoqi !
Je vais simplement dire au revoir...
Monsieur Jiang souhaite dire un mot.
maintenant!
OK, j'arrive !
C'mon!
D'ACCORD.
Poursuivre.
Permettez-moi juste
Pour conclure...
Rentrez chez vous,
Je serai rapide...
Ça ne va pas tarder !
Ça va mieux maintenant, mon pote ?
C'est bon!
C'est bon...
Personne ne se soucie de toi, hein ?
Personne ne prend soin de moi non plus.
Je vais me sécher.
C'est mieux, non ?
Je ne voulais pas passer,
Tu viens de me venir à l'esprit.
Tu veux être ami(e) ?
Il vous faut un nom...
Ces mouvements des lèvres,
Ce sera votre nom.
Hé,
Attention,
Installez votre toile
dans la coopérative.
Le vent se lève,
On dirait qu'il va pleuvoir.
D'ACCORD.
Au revoir.
Incroyable, non ?
La dernière fois, nous
se sont vus
était présent dans le monde entier,
Nous y voilà.
Totalement.
Je fais donc de l'opéra,
Moi, coincé dans le secteur bancaire...
Cool.
Ouais.
Comme un rêve étrange.
Alors pourquoi es-tu de retour ?
J'ai décroché un contrat avec une galerie.
Petit spectacle à venir.
Waouh, un vrai artiste !
Profitez dès maintenant des offres de la galerie !
Je plaisante.
Bien pour vous.
Eh bien... vous savez,
Après le départ de Ge Kaiyang,
Le club d'opéra est en quelque sorte mort.
Personne
Je ne le sentais plus.
Dommage.
C'est normal, ça arrive.
Vous vous parlez encore ?
Depuis votre retour ?
Euh... quand je suis rentré,
nous sommes restés en contact
pendant un petit moment,
puis la vie a repris son cours...
Tu es juste occupé(e), hein ?
Tu as faim ?
Nous pouvons rattraper le retard.
pendant le déjeuner.
C'est votre endroit spécial ?
Tu manges encore ?
Ouais.
Très bien.
Chargement en cours, je n'arriverai pas à
Mangez ici plus tard.
Allez,
On trouve des Malatang partout.
Celui-ci est spécial.
Drôle,
tu es plus contrarié par
Cet endroit me manque
que
certaines personnes.
Quelles personnes ?
Kaiyang, évidemment.
Écoute, je comprends.
Il a l'air instable,
ne pas répondre,
fantôme,
Vraiment.
Mais voilà le problème,
Il était en prison
pendant une demi-mois
parce que quelqu'un
Je l'ai piégé.
Quoi?
Que se passe-t-il?
La commande est prête !
Merci.
Apprécier.
C'est à peu près tout.
Quelqu'un
Il l'a malmené.
Souvenez-vous de nos journées à l'opéra
De retour au Canada ?
Nous n'étions pas des professionnels,
mais il était
tellement optimiste.
Je reviens ici...
La vie n'arrêtait pas de le mettre à terre.
Il est différent maintenant.
Ces derniers mois,
Il a géré des choses
la plupart des gens
jamais faire face :
parents en prison,
La famille se refroidit,
perdre des êtres chers,
se faire arrêter...
Honnêtement, ces
changements énormes
lui ont coûté cher
bien plus que son style de vie.
Ce qui m'inquiète le plus, c'est
il a perdu confiance en lui,
et la capacité de faire confiance.
Il ne pense pas
il le mérite
bonheur
ou plus d'amitié.
Peur de se connecter,
J'ai peur de décevoir les gens.
Vraiment,
ce qui lui fait le plus peur
te décevoir.
C'est pourquoi il garde ses distances.
Écoute, Xinying
tu veux dire
tellement plus
à lui plus qu'à quiconque.
Si c'est vrai,
Pourquoi refuse-t-il de me faire face ?
[Hé,]
[écouter,]
[Vous devriez vraiment]
[sortir]
[et rencontre Lu Xinying.]
[Au moins, remerciez-la comme il se doit.]
Vous avez une batterie externe ?
Jouez ceci.
Comment osez-vous !
Assh*le!
[Tu as déjà pris ta décision ?]
Pouah,
merde de poulet.
Monsieur, monsieur !
Jetez un coup d'œil à nos brochures ?
Intéressé par l'Amérique du Nord
ou l'Europe ?
Veuillez vérifier ces éléments,
nos conseillers
peut vous guider
Tout plus tard.
Souhaiteriez-vous
se connecter ?
Je suis là pour
Lu Xinying.
Dévorer!
Toi, moins ; toi, plus.
C'mon.
Allez, petit diable !
J'ai eu un crash avec
les lémuriens hier soir,
J'ai fait un mauvais rêve.
Comment avez-vous dormi ?
Je vais prendre des nouvelles de grand-mère.
Retournez dormir.
Pas fatiguée aujourd'hui.
J'ai relâché mes efforts au travail hier soir.
Je vais parler à Fran.
Il a été pris sous la pluie.
C'est
L'effet béni par la pluie que je recherchais.
Tu as sorti Happy ?
Oui, sinon il aurait explosé.
Des pigeons nourris ?
Oui. Je ne pouvais pas les laisser mourir de faim.
Nuit blanche
Et toujours à faire du micro-management ?
Il a plu hier soir.
J'ai excité un lémurien.
Je me suis endormi
lui tenir compagnie.
Se relâcher était une décision intelligente.
Je ne sais pas
Pourquoi je me suis écrasé là-bas.
Peut-être que je n'arrive tout simplement pas à m'entendre avec les gens.
Les animaux me rassurent.
J'ai fait ce rêve.
Cela m'a fait réfléchir :
est frappé par
tout ce qui est mauvais
une sorte de miracle étrange ?
Écoute, abandonner, c'est
la solution de facilité.
C'est la nature humaine.
L'important, c'est que
aller de l'avant et rester positif.
Vous savez quoi,
J'ai vu Xinying l'autre jour.
Elle attend
vous contacter.
Je t'enverrai son adresse par SMS.
Va la voir.
Si vous avez des doutes,
peut-être consulter
vos amis à fourrure ?
Quitter avec
le regard accusateur.
Je suis allée la voir.
Vous devez agir
si critique ?
Je suis resté dehors pendant une éternité.
Je jure que j'y étais.
Vous ne me croyez pas ?
OK, l'heure de la vérité.
J'ai fait une erreur,
Je l'ai vraiment fait.
Cette épée était
à peine un cheveu
de mon cou.
Si j'obtenais
une nouvelle chance,
Je lui dirais combien je suis désolé.
J'ai vraiment tout foiré.
À plus tard !
Je dois voir
un autre copain.
Oh là là,
rapide!
Désolé, monsieur.
Je dépose juste un téléphone
pour mon ami.
Fermé,
Tu ne le vois pas ?
Ouais, ouais,
Il travaille de nuit.
Dépôt rapide ?
Pour qui es-tu ici ?
Ge Kaiyang.
Qui êtes-vous ?
Son ami.
Il a des amis ?
Ouais!
Laisse tomber. Fermé.
Rentrez chez vous.
Hé,
allez,
Puis-je simplement
Attendez ici ?
Avez-vous mangé?
J'ai de la nourriture
et des boissons à partager.
Arrêt,
Ça ne marchera pas sur moi.
Jetez un coup d'œil.
Ce que j'ai reçu pourrait vous plaire...
Tu n'abandonnes jamais, hein ?
Un verre vous tente?
Je dois l'admettre,
Ce vin est bizarre
mais on finit par s'y habituer.
Oh,
Tu connais ton sujet !
Je ne connais pas grand-chose au vin.
La prochaine fois,
J'apporterai du Maotai.
Non, c'est...
Trop chic pour moi.
C'mon,
Un simple geste.
Tu sais,
De tous les jeunes hommes que j'ai rencontrés,
En fait, tout va bien.
Vraiment ?
Merci.
J'aime beaucoup
passer du temps avec toi.
Acclamations!
Fais-toi plaisir !
Je dois travailler.
Quoi de neuf?
C'est
Tout cela est nouveau pour moi.
Pas mal, non ?
Ouais,
bien que je ne sache pas
La moitié de ces trucs, c'est quoi ?
Viens me rendre visite
depuis que nous apprenons à nous connaître.
Bien sûr, je le ferai
Passez nous voir un de ces jours.
Cool.
J'ai des friandises pour toi.
Suis-je simplement une source de problèmes ?
Totalement inutile ?
Pourquoi ne portes-tu pas ton téléphone ?
Je l'ai oublié à la maison.
Cet endroit n'est pas
même devant la caméra,
mais vous l'avez trouvé.
Comment êtes-vous entré ici ?
Porte d'entrée,
comme.
Le garde et moi
sont copains maintenant,
comme une famille.
Vous êtes doué.
Alors, tu l'as vue ?
Mec...
Pourquoi vous êtes-vous donné la peine ?
passer du temps
avec...
Le piratage, c'est cette chose affreuse ?
Allez.
C'est l'heure du pot !
Il s'en va
En descente.
Je ne peux pas garder
Se cacher avec des animaux.
Je dois l'aider.
Heureux,
c'est la bonne chose à faire
À faire, n'est-ce pas ?
Est-ce que ça va marcher ?
Hé, dis quelque chose.
Vous êtes tout aussi indécis.
comme lui.
Clignez des yeux pour dire oui.
Bien sûr, je suivrai votre plan !
Tu vas encaisser la chaleur
Si ça tourne mal, d'accord ?
C'est rassurant.
Donne-moi la patte, mon pote !
C'mon!
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai eu un billet comme tout le monde.
De Tai Fung, vous vous souvenez ?
Je l'avais au Canada.
C'est incroyable.
Essayez, même goût.
Vous avez payé 198 d'entrée
juste pour
Vous livrez des petits pains ?
Tu manges ou pas ? Ils ferment.
Je vais me faire virer
avec les petits pains bientôt.
Je suis littéralement couvert de merde.
On ne peut pas les manger ici.
Ne gaspillez pas votre argent.
comme avant.
Super,
J'essaie d'être gentil.
et recevoir une leçon de finance.
Donnez-les à vos amis.
Vous semblez proches.
Vous vous sentez offensé ?
Découvrez pourquoi les animaux
sont plus faciles que les gens ?
Faites comme bon vous semble.
Quel endroit génial !
Ce serait génial pour
Mon exposition !
Souviens-toi de ce jour pluvieux
J'ai passé du temps ici ?
Je me suis endormi ici.
Je passais juste faire un petit coucou.
Descendre!
Qu'est-ce que c'est que cette tenue ?
Pour mon nouveau boulot.
Ça a l'air impeccable !
N'est-ce pas ? Mieux que vous.
Comment va mon
nouveau bureau ?
Tu acceptes vraiment ce travail ?
Bien sûr ! Configuration parfaite,
étudier les oiseaux,
Trouvez l'inspiration,
Gagner de l'argent. Que des avantages !
Avez-vous besoin d'argent ?
Mec, tout le monde a besoin d'argent.
Salut mon pote,
De l'eau pour nos amis les oiseaux,
D'ACCORD?
Soyez gentils avec eux,
et ils seront
joli dos,
Ouais?
Merci!
Bien sûr, bien sûr.
Excusez-moi.
Ce serait délicat, cependant...
Je ne sais pas si...
Excusez-moi, mademoiselle,
que votre enfant ?
Ouais, ouais.
Pourriez-vous le surveiller ?
Nous fermons bientôt.
Très bien, M. Lin,
Je vous appelle dans dix minutes.
J'ai quelque chose ici.
Désolé pour ça.
Jiayi, laisse tomber ça.
Allons-y!
Posez ça !
C'est sale. Allons-y.
Au revoir!
Je m'en vais.
Bon courage pour votre quart de nuit, paix !
Hé,
le superviseur et moi
Les temps sont durs maintenant.
Besoin de quelque chose ?
J'ai
Des connexions maintenant.
Votre dossier scolaire
Ça a l'air bien.
Mais compte tenu de votre âge,
Je suggérerais
séjournant ici
un peu plus longtemps
renforcer
Vos bases.
Pas besoin de se précipiter.
[Eau.]
[Vous avez raison.]
[Peut-être les bases de la construction]
[est crucial.]
[Merci]
[pour les conseils.]
Vous n'étiez pas obligé de
Viens me chercher.
Pas de soucis.
Il arrive que la goupille soit mal positionnée.
J'étais tout près.
Bien.
Peut être
Je suis trop décontracté
pour votre émission ?
Nous sommes habillés de la même façon.
Laissez ce sac à main.
C'mon!
La tenue vestimentaire n'a pas d'importance.
L'art est.
Artiste de renom
avec une émission de fin de soirée,
Toujours à l'heure canadienne ?
Les expositions d'art ne le sont pas
uniquement pendant les heures de jour,
Vous savez?
Je n'en avais aucune idée.
Voilà,
L'éducation gratuite frappe encore !
Vous commencez à avoir sommeil ?
Non, parfaitement réveillé.
Ouais.
Il vaut mieux.
Merci!
Votre émission
au zoo ?
Ça te déstabilise, hein ?
Donnez-moi une seconde.
Quelqu'un vient te chercher.
Ne partez nulle part.
Salut!
Fran t'a envoyé ?
Ah, Fran t'a convaincu de venir aussi.
Eh bien, entrez,
J'ai eu tout l'endroit
à nous-mêmes.